Умный сервис прогноза погоды. Задание со звездочкой.

- Данная программа написана на языке программирования Python с использованием библиотек pyTelegramBotAPI, python-dotenv и requests, и развернута на платформе Heroku.
- Сервис представляет собой чат-бота для Telegram.
- Чат-бот предоставляет информацию о текущей погоде в текстовом формате (сообщение). Данные о реальной температуре, температуре по ощущениям, погодных условиях, давлении, влажности и скорости ветра полученные с API подставляются в  текстовый шаблон. Пример:
- - "Сейчас (реальная температура)°С, ощущается как (температура по ощущениям)°С, (погодные условия)."
- - "Давление (значение давления) мм. ртутного столба. Влажность воздуха (значение влажности воздуха)%."
- - "Скорость ветра (значение скорости ветра) м/с."
- Вторым сообщением пользователю приходят рекомендации с учетом текущей погоды.

Ссылка на видео демонстрирующее работу бота - https://drive.google.com/open?id=1WKde2jiUJj8wKEL6mDYtAb9dIGNRwMZi

Процесс работы:

Сервис - чат-бот предоставляющий информацию о погоде в указанном городе.
1) Пользователь находит чат-бота в Telegram по имени @weather42_information_bot и отправляет ему команду /start.
2) Чат-бот отправляет пользователю привественное сообщение и предлагает ввести название города.
3) Получив от пользователя в текстовом виде название города сервис формирует запрос на API OpenWeatherMap.
4) Полученый от API ответ используется для формирования ответа пользователю с информацией о погоде и рекомендациями. 
5) Сформированный ответ отправляется пользователю.

Как запустить програму.

Данный сервис развернут на Heroku. Чат-бота можно найти в Telegram по имени @weather42_information_bot.

Также можно запустить программу локально (если на территории где вы находитесь на заблокирован Telegram) используя следующую инструкцию:
1. Склонировать данный репозиторий на свой локальный компьютер.
2. Установить виртуальное окружение используя команду "python3 -m venv venv".
3. Установить необходимые библиотеки используя команду "pip install -r requirements.txt".
4. В главной директории программы создать файл .env и прописать в нем значения TELEGRAM_TOKEN и OPENWEATHER_TOKEN, где TELEGRAM_TOKEN - токен вашего Telegram бота, OPENWEATHER_TOKEN - токен для API OpenWeatherMap.
5. Запустить программу коммандой "python app.py"
